تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
"الحدود الفيتنامية الكومبودية"
"قبل 48 ساعة"
.سحقًا، سحقًا
.اللعنة
‫اسرع.
تعمل أكثر من 200 شركة حاليًا على تطوير"
"روبوتات بمستويات ذكاء اصطناعي مختلفة
"كلها تحاول الفوز بعقود عسكرية مربحة"
|| وحوش البشر ||
"(القائد (روبرت غرين"
"رئيس قسم الروبوتات"
‫نعم؟
‫سيًدي، لقد وصلنا.
‫هل ما زلنا جاهزون؟
‫أننا جاهزون.
‫حسنًا، كنت أفكر في أنه يمكننا..
‫- عملنا قائم؟
‫- يبدو كذلك.
‫هل سيكون الجو الساخن
هكذا طوال الوقت؟
‫ما رأيك؟
‫هذه الرطوبة ستؤثر على أجهزة
‫الحاسوب، أي احد خطط لهذا؟
‫ألّا تعتقد أن هذا البلد
‫فيه أجهزة حاسوب؟
‫ـ الرجل يعرف.
‫ـ الرجل! أين الرجل؟
‫ـ أأنتم فريق (فوستر)؟
‫ـ نعم.
‫أنا (جانتز).
‫حسنًا.
‫هذه (فيلدينغ) و(كروجر).
‫ـ هل هذا رجلك؟
‫ـ أنه ليس رجلي.
‫- ما اسمك؟
‫- (بولر).
‫ـ هل وصلت المعدات؟
‫ـ أنها في المنزل.
‫حسنًا.
‫ـ اعطيني هذه.
‫ـ هلا هدأت؟
‫هل تمازحني؟
‫هل مكيف الهواء يعمل، يا رجل؟
‫هل يمكنك على الأقل
‫فتح النافذة؟
‫مهلاً، لا عليك.
‫حسنًا.
‫هيّا، ترجلوا من الشاحنة.
‫كم ثمن هذه؟
‫رائع.
‫احتفظي بالباقي.
‫هل تمازحني؟
‫أننا فوق منشأة استغلالية،
‫لا مكيفات ولا حتى مروحات؟
‫- جديًا؟
‫- كان الأمر كذلك.
‫سنتدّبر هذا.
‫شكرًا، يا إلهي.
‫أي منكما سيأتي لتجهيز الاتصال؟
‫لأنّي أعلم أنه ليس بمقدوره فعلها.
‫أنا.
‫جهز معداتك ولنتحرك.
.طريقنا يستغرق ساعاتان
‫استعدا، وسنتواصل بمجرد
.اكمال المزامنة
‫تحدث.
‫تم تأمين فريق العمليات.
التقني (جانتز) في
."طريقه إلى "ألفا
‫معلوم.
‫مع مَن تتحدث؟
‫ـ تعرف سبب تواجدنا هنا، صحيح؟
‫ـ نعم.
‫بالتأكيد.
‫(ليب)، ناولني تلك المطرقة.
‫(ليب)، (ليب)!
‫(ليب)!
‫ـ آسفة.
.ـ لا بأس
‫هذا التنبيه ينطلق كل يوم.
‫اسمعي، لا أريد أن
‫أكون وقحًا، حسنًا؟
‫إنها مجرد ساعة.
‫يمكنك أن تأكل معنا إذا أردت.
‫توقف هنا.
‫مرحبًا.
‫شكرًا.
‫لا أصدق أنهم جعلونا نعمل على
‫تلك الروبوتات باهظة الثمن،
‫وقاموا بزجنا في هذا المكان القذر.
‫أوغاد.
‫لديك اتصال.
‫اسمائي؟
‫ـ أقوم بترميز برنامج القتال الجديد.
‫ـ مهلاً، قتال؟
‫ليس لغرض التدريب.
‫إنه مجرد اختبار ملاحي.
‫صحيح؟
‫تدركين أننا نعمل لصالح
‫شركة أسلحة، صحيح؟
‫ربما مهربي المخدرات نصبوا هذا الفخ.
‫يمكنك معرفة كمية الآثار
‫والأشخاص الذين يتخطونها.
‫يعرف السكان المحليون بوجود هذا.
‫(جوردن)، توقف،
‫توقف، (جوردن)!
‫- آسف.
‫- ما الامر بحق الجحيم؟
‫حاذرا.
‫اللعنة.
‫المحرك تعطل.
‫هذا هراء، مَن يفعل هذا؟
شخص ما من الواضح لا يريدنا
‫أن نمضي في طريقنا.
‫لمَ لا نحزم اغراضنا
ونعد بأدراجانا سيرًا؟
.لقد قطعنا 5 ساعات فعلاً
‫لم نرّ أي..
‫لا، إذا كانت هذه الخريطة صحيحة،
.فهناك قرية صغيرة بالقرب من هنا
‫أأنتم واثقون أن هذه
‫الخريطة صحيحة؟
‫- (جوردن)!
‫- ماذا؟
‫اخرس!
‫ـ لمَ تتحاذق دومًا؟
..ـ احاول فقط أستيضاح
‫يا رفاق، اهدأوا، إتفقنا؟
‫أقترح إننا نلتزم بالخريطة،
‫هذا رأيي وقد لا يكون مهمًا.
‫لقد بدأ الظلام فعلاً، و(جوردن)
‫محق، لم نرّ شيئًا خلال أميال.
‫- هيّا.
‫- لنحزم امتعتنا
‫- ونبدأ المشي.
‫-يا رفاق، يقول الجميع
أن "غولدن ترايانغل" مليئة بالأفيون
.والهيروين ومهربي المخدرات والألغام
‫ولكوننا جميعًا أطباء،
‫قد يتركوننا وشأننا.
‫أتعلم، لا أعتقد أن الألغام يمكن
.أن تميز هذا طبيب أم لا، (ديز)
‫(جوردن)، اخرس!
‫أعني، لا أحد يذهب إلى المسرح
‫متوقعًا أن يُقتل أو يغتصب أو يُسرق
‫أو ينفجر أو ما شابة!
‫هل يمكنكِ أن تريني ما إذا كنا في
‫"غولدن ترايانغل" على الخريطة؟
‫ـ أنّك بدأت تخيفني حقًا.
ـ يجب أن تهدأ، إتفقنا؟
‫أي إتجاه، (انجي)، (تيان)؟
‫- من هذا الاتجاه.
‫- من هناك.
‫- اللعنة.
‫- مهلاً.
‫لن تكون نهاية هذا جيّدة.
‫- (جوردن)، فقط...
‫- اهدأي فقط، حسنًا؟
‫- حسنًا؟
‫-اهدأي، يا صديقتي.
‫حسنًا، إذا ألتزمنا بهذه المسارات
‫القديمة، يجب أنّ نكون بخير.
‫يجب أن نكون بخير أو سنكون بخير؟
.(ابق معي، (ديز
‫انصب الأجهزة هنا.
‫(كروجر)، هل تسمعني؟
‫هل تسمعني؟
‫اجل.
‫اسمع، نسبة الاتصال 75٪.
.فقط حرك الهوائي لليسار أو لليمين
‫رائع، تم التقاط الإشارة تمامًا.
‫هل (فيلدينغ) جاهزة؟
‫حسنًا، أننا على البث المباشر.
‫حسنًا، جيّد.
‫الانزال سيكون خلال 4.5 ساعة.
‫سوف نعود.
‫معلوم.
‫ـ ما هذا؟
‫ـ إنها خطة بديلة.
‫خطة بديلة لأجل ماذا؟
‫هل كل شيء جاهز؟
‫- اجل.
‫- جيّد.
‫غطّي الاجهزة.
‫لنرحل من هنا.
‫تحدث.
‫إليك الوصلات 2-4-3-2-6-7
‫الخاصة بكاميرات فريقنا واتصالاته.
‫مَن أنت، سيدي؟
‫المباحث المركزية.
‫سحقًا! حسنًا.
‫حسنًا، انه متصل.
‫اعتقدت أن هذا كان لأجل
‫اختبار داخلي، سيّدي.
‫كفى أسئلة.
‫إنهم يراقبون عن كثب،
‫لذا، اتقنها.
‫قد تتغير الأهداف، كن متأهبًا.
‫تتغير؟
عمّ يتحدث بحق الجحيم؟
‫تغيير الرمز؟
‫(جانتز).
‫هل تعرف أي شيء
عن تغيير الاهداف؟
‫لا ، مَن قال ذلك؟
‫أبق فمك مغلقًا!
‫هدوء.
‫اللعنة!
‫من هؤلاء، مهربي مخدرات؟
‫مرة أخيرة، ابق صامتًا!
‫(إنجي)، أأنت واثقة أن هذا
‫هو الطريق الصحيح؟
"خطر، ألغام"
‫يا فتاة، لقد أخبرتك،
‫سأتدبر هذا.
‫ـ مَن أعطى (إنجي) الخريطة؟
‫ـ اجل، من أعطى (إنجي) الخريطة أصلاً؟
‫انتهى وقتكِ.
‫ـ أحتاج مشروبًا.
‫ـ نعم، وانا ايضًا.
‫(تيان)، هل والداكِ سعيدان لأنّكِ
ستدخلي كلية الطب في "شيكاغو"؟
‫آمل أنّ يساعدوني في تغطية تكاليفها.
‫حسنًا، لا أعرف المقدار الذي
‫ستتعلمينه في "شيكاغو".
‫(جوردن)، لمَ أنت لئيم معي؟
‫اسمعي، احقاقًا للحق، إنها
‫في الواقع كلية جيدة جدًا.
‫ـ قمنا بأبحاثنا و...
!ـ هدوء
‫- هل تسمعون هذا؟
‫- ماذا؟
‫ـ ما كان هذا؟
‫ـ كدت أغمي على نفسي.
‫وأنا أيضا.
‫ـ يا رفاق، كانوا مجموعة أطفال.
.(ـ اجل، يحملون اسلحة يا (جوردن
‫اسمعوا، لا اشعر حقًا
.أنّي تائه الآن
‫أنت مضحك جدًا.
‫سأنتهي قريبًا، يا رفاق.
‫- جاهزون؟
‫- جاهزون.
‫ـ هل تم تسجيل دخول فريقي؟
‫ـ فريق؟
‫أيّ فريق؟
،المخابرات المركزية على ما يبدو
.(أنها اوامر (فوستر
‫المخابرات المركزية،
‫ هذا جديًا!
‫أننا نضع فريقًا سريًا من الروبوتات
‫في بلد لا يُفترض بنا أن نكون فيه.
‫لقد أصبح الأمر جادًا
‫في اللحظة التي بدأنا فيها.
‫- اللعنة.
‫- أنّكِ تتحركي بالخلسة.
‫- هل نحن متصلون؟
‫- اجل، يا راعي البقر.
‫"ألفا"، كيبيك، 9-0-0-9 ألفا".
.تم التأكيد
‫تم التأكيد، الخط آمن.
.الانزال سيكون بعد 15 دقيقة
‫سيتم إنشاء الاتصال الآن.
‫تم تأكيد الاتصال
‫بالروبوتات الأربعة.
‫يجب أن يكون لدينا اتصالات قوية
‫عندما ينزلون جميعهم على الأرض.
‫سلكنا الطريق الخطأ.
‫انظروا، أنها طائرة!
‫النجدة!
‫ـ هل قلتِ طائرة؟
ـ (إنجي)، من المحال أن يرونا
‫الربورت 4 يزداد بالسرعة.
‫مزالق المظلة عالق.
‫- هل تريدني أن أفجره؟
‫- لا!
‫تريد أن تجعل الجميع في
‫المنطقة يعرفون بوجودنا؟
‫سندعه.
‫حسنًا، لقد هبط.
‫فقدنا إشارته.
‫ايها القائد.
‫استمر مع فريق العمليات.
.لا ضجة حتى نكمل هدفنا
‫لا بد أنّك تمازحني.
‫سنترك الروبوتات الثلاثة الأخرى
‫تفجر الروبوت 4 بعد العملية.
‫إرسال الرموز الآن.
"بي أر 1) : بحث الاتصال)"
"متصل"
"بي أر 2) : متصل)"
"ابي أر 3) : ابحث الاتصال)"
‫لدينا اتصالات قوية
‫بالروبوت 1 و2 و3.
‫الروبوت 4 لا يعمل.
‫- سحقًا!
‫- ماذا؟
‫المصممين الاوغاد!
‫حذرناهم، أن اتصالات
‫الوحدات لم تكن ثابتة.
‫وإذا فقدنا الاتصال بالوحدات،
.سيصبحوا احرار
‫ـ مما يعنى لا يمكنك التحكم بهم.
‫ـ نوعًا ما.
‫ـ لا وحدات، يعني أنهم يصبحوا..
ـ مدمرون اوغاد
‫لا وحدة، لا هدف.
‫مصطلحات (كروجر) مبالغة
‫قليلاً، حسنًا؟
‫اسمع، من منظور الشخص
‫العادي، لديهم عقلين، حسنًا؟
‫إحداهما هي الوحدة التي
،تغطي ذكاءهم الاصطناعي
‫والتي تسمح لنا بالتواصل معهم.
‫تتيح لهم الوحدة أيضًا اتخاذ افضل
‫القرارات الممكنة في الميدان،
‫مثلاً قرار القفز من منحدر أم لا،
‫أو متى سيكون الوقت
‫المناسب لسحب السلاح.
‫يمكننا تحديد الأهداف،
‫يمكننا إملاء الأوامر،
‫ يمكننا إلى حد كبير جعلهم
،يفعلون ايًا كان نأمرهم به
‫ لكنهم في النهاية سيقررون
‫الطريقة الأفضل والأكثر فاعلية
‫لينفذوا ما نأمرهم به.
‫ـ إذًا، انهم يتخذون قراراتهم بأنفسهم؟
‫اجل، تمامًا.
‫أعني، هذه الروبوتات لديها
‫ذكاء اصطناعي متكامل، حسنًا؟
‫لذا، انهم أذكى بكثير منا.
‫بدون الاتصال بهذه الوحدة،
سيكون هناك خلل، إتفقنا؟
‫سيكون مثل شخص
‫مصاب بتوحد الحاد.
‫ذكي للغاية لكنه عديم الفائدة
‫في العالم الحقيقي، حسنًا؟
‫يمكنه التجول بلا هدف،
،يحاول أن يدرك حقيقة نفسه
‫لكنه لن يتعلم الكثير
‫في وسط الغابة.
‫لهذا السبب لم نسمح
‫لهم أبدًا بالتعلم الذاتي،
‫لأسباب واضحة، ولهذا السبب
‫أبقيناهم غير متصلين
‫أو متصلين عبر القمر الصناعي،
،لكن أكرر مجددًا
‫بدون الاتصال بهذه الوحدة،
.سيكونوا غير كاملين
‫سيكونوا مثل..
‫ـ مدمر زومبي.
‫هل يمكننا إصلاحه؟
‫حسنًا، بتعديل على روبوت
،متوحد عالي التقنية
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫و..
‫اكتمل.
‫هل تعتقد أن هذه مزحة؟
‫تدركون أنه إذا فشلت هذه المهمة،
‫سيقبض عليكم وينتهي بكم الأمر
في سجن فظيع لبقية حياتكم؟
‫هل يمكنك أنّ تهدأ؟
‫حسنًا، سأضع قناع على روبوتي
لأجلك، هل هذا افضل؟
‫لنمنحهم اختبار تنقل صغير لنرى
.(إذا كانوا يعملون بدون (بي آر 4
‫أخبرهم أن يتجمعوا عند
.نقطة اتصال التنقل
‫حسنًا.
"الهدف"
‫عفوًا. هل تتحدثان الانجليزية؟
‫الإنجليزية؟
‫- لا؟
‫- يا رفاق.
‫مهلاً.
‫مرحبًا، هل لديك سيارة؟
‫شاحنتنا تعطلت.
‫أننا بحاجة الى قارب.
‫نعم، هل يمكنكِ مساعدتنا؟
‫نحن طلاب طب.
‫متطوعين؟
‫ـ من اجل التلقيح.
.ـ أننا نساعد المرضى
‫- لدينا مال، يمكننا..
‫- (جوردن).
‫حسنًا، لكن اسمع، أخبرها أننا
مستعدين لاستئجار مرشد أو سيارة
‫- لإخراجنا من..
‫- ربما يجب عليك الالتزام باللغة الانجليزية
‫نعم، أنت أمريكي، الحمد لله.
‫اسمع يا رجل، آسف.
‫نحن ضائعون، حسنًا؟
‫شاحنتنا اصطدمت
‫للتو بفخ لعين.
‫هل لديك سيارة أو شاحنة ربما؟
‫سندفع لك إذا كان
‫يمكنك إيصالنا إلى النهر.
‫اللعنة.
‫لا تتحدثوا.
.لا تتفوهوا بأيّ كلمة
‫لا حركات مفاجئة.
‫تعالوا ادخلوا الآن.
‫أنّك تتحدثين الانجليزية.
‫حسنًا، يا شباب،
‫ لنهدأ قليلاً.
‫اخرس!
‫انت لست واحد منا!
‫من أين أنتم يا رفاق؟
‫لماذا؟
‫مهلاً!
‫لقد جئنا من هذا الاتجاه.
.على بعد 5 ساعات سيرًا
‫(انجي)، أريه.
‫غادروا الآن!
‫اخرسي!
‫إما أنّ تغادروا جميعكم
‫او اقتلكم!
‫أأنت بخير؟
‫اكتملت مهمة التنقل.
‫اجمع البيانات وإرسلها إلى
‫الولايات المتحدة لمراجعتها.
‫هدوء.
‫- ايها القائد.
‫- قم بتحميل الهدف،
‫ولا تدع ذلك البدين يزعجك.
‫قم بتحميل هدف جديد.
‫انتبه، يا راعي البقر.
‫أني أقوم بترميز الأهداف هنا.
‫هذا ليس قرصي، من أين جاء هذا؟
‫من رئيسك، لذا، قم بتحميله.
!مهلاً، تمهل
‫حسنًا، أريد قراءته أولاً.
.أنا المسؤول عن الترميز هنا
أيّ خطأ فيه قد يتسبب
.في تعطيلهم جميعًا
‫أريد تفقده أولاً.
‫إليك 30 ثانية.
‫إنه ليس ترميزي.
‫أنت لا تستمع يا صاح.
‫حسنًا، قد يستغرق الأمر
‫اسابيع لبرمجة الأهداف.
‫ايها القائد، التقنيون
‫يريدون تفقد الرموز.
‫(فوستر)، هل الشفرة صلبة؟
‫دع (كروجر) يتفقدها.
‫سيستغرق منه 15 دقيقة.
‫(فيلدينغ)، اوصليني بمحاكاة
.برنامج حماية الحاسوب، رجاءً
‫لك ذلك.
‫هذا هو الفتى.
‫مرحبًا، الروبوت 4 متصل بالإنترنت.
‫تقرير الضرر؟
‫يبدو جيدًا، فقط وحدة الاتصال
‫لا تستجيب بشكل صحيح.
‫حسنًا، هناك ثمانية فواصل
.ترميزية لبرمجة هذا الهدف
‫ربما لن يحدث ذلك
‫عندما أبدأ الترميز.
‫ـ كم يستغرق من الوقت؟
ـ 10، 12 ساعة
‫اسرع.
‫أنّي بحاجة إلى راحة يا رجل.
.لا زلت مرهقًا بسبب الرحلة
‫أصلحه الآن، ونم لاحقًا.
هل تفهم؟
‫شكرًا للسماح لنا
.بالدخول إلى منزلك
‫نعدك بأننا سنغادر منزلكِ
.في الصباح
‫لا بأس، لدي بعض الطعام.
‫هل تريد أن ترى شيئًا رائعًا؟
‫إذًا، ماذا عن قواتك الخاصة؟
‫الوشم.
‫هذا الرجل من المشاة البحرية.
‫ربما الوشم مزيف.
‫أعتقد أن هذا الرجل مخادع.
‫ربما لو أبقيت فمك مغلقًا، كما
‫أخبرتك، لكان كل شيء بخير.
‫نعم، حسنًا، أعتقد أن
،الجندي البحرية الحقيقي
‫كان بإمكانه التعامل مع هذا الموقف.
‫- حسنًا.
‫- توقف
‫لقد واجهت ما يكفي لهذا اليوم.
‫جميعنا كذلك.
‫اجلس.
‫آسف.
‫بحقك، يا صاح.
‫الهدف صلب.
‫والأهم من ذلك أين سجائري؟
‫هل نعيش؟
‫ما هذا؟
‫معاملات الاختبار الجديدة.
‫بالتأكيد لا يبدو كأنه محاكاة.
‫هناك بعض الرموز
‫المريبة فيها.
‫حسبك!
‫الفريق سيستطلع أولاً.
‫الأوامر هي تأمين الموقع
‫والتحكم به من الأعلى.
‫(ليب).
‫انت مستيقظ باكرًا.
‫ـ كيف كان نومك؟
‫ـ لم أنم على الإطلاق.
‫هل انتم مستعدون؟
‫احزموا معداتكم، لنذهب.
‫أين (ليب)، هل ذهب؟
‫آمل أن يعود قريباً.
‫حسنًا يا رفاق، ابقوا.
‫يعرف (ليب) هذه الطرق أفضل
‫من أي شخص آخر، حسنًا؟
‫سوف ينقذنا من تفجير
‫أرجلنا من الألغام.
‫آنت تمزح، صحيح؟
‫أنّي في الواقع متفاجئ أنّكم
‫وصلتم إلى هنا أحياء يا رفاق.
"(بي آر 4)"
"مَن أنت؟"
"الوحدة غير متصلة"
"خلل في الوحدة"
‫غادروا الآن!
‫من المفترض أن نجد القارب
."هنا ليأخذنا اقصى "سونغ ما
‫ـ أتعتقد أنه يمكنك إيصالنا إلى هناك؟
‫ـ لا، سأعيدكم إلى شاحنتكم.
‫لماذا، بسبب الألغام؟
‫الأولاد في الخارج لديهم
.ألغام من هنا إلى القارب
‫إما ترحلوا الآن أو تموتوا هنا!
‫نحتاج إلى (ليب) ليرشدنا
‫في الخروج من هنا.
‫إنه يعرف هذه المنطقة أفضل مني.
‫(ليب)!
‫ماذا عن المطار؟
‫رأيت طائرة تسقط معدات
‫أو ما شابة البارحة.
‫أرحلوا الآن!
‫سيرشدكم الصبي إلى الطريق.
‫رصدت الروبوتات 12 رجل مسلح
‫خمس ذكور غير مسلحين
‫و14 أنثى غير مسلحة،
‫ثمانية أطفال، جميعهم
.من السكان المحليين
‫تفعيل الفريق.
‫أعتقد أننا بحاجة إلى
‫إعادة النظر في هذا.
‫لا يمكننا فعل هذا.
‫جديًا، يا صاح؟
‫علينا الرحيل من هنا.
‫ـ أين؟
‫ـ أجل، أين؟
‫ـ إنهم يطلقون النار في كل مكان!
‫ـ إذا خرجنا، سنموت.
‫هدوء.
‫ـ كم عددهم؟
‫ـ ثلاثة.
‫ـ من هؤلاء؟
‫ـ لا اعرف.
‫من هؤلاء؟
‫سحقًا.
‫لا اعرف.
‫مهلاً، (فيلدينغ)، لا تلمسي أبدًا.
‫لا، عد للداخل!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- هذه ليست مهربة هيروين،
‫ـ قد تكون زوجة حزينة وربما أم.
‫ـ انها شاهدة!
‫ـ انها تحمي بيتها وعائلتها!
‫ـ هل تعصين الأوامر؟
‫اللعنة على هذا، (بولر)!
‫أعيدي الاتصال بالإنترنت.
‫تم.
‫هل لديكِ مشكلة في اتباع
‫الأوامر، (فيلدينغ)؟
‫لا.
‫فقط لم اكن جاهزة لهذا.
‫حسنًا، يجب أن ندخل.
‫لنخرجكم من هنا يا رفاق.
‫هل أنت بخير؟
‫بخير؟
‫يجب مساعدتها.
‫نعم، سأذهب.
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫إذا خرجت إلى هناك، ستموت.
‫ارجوك، لا تذهب.
‫كوني هادئة.
‫سحقًا!
‫انبطحوا، اتبعوني!
‫هيا!
‫(ديز)، انهض، انهض!
‫ماذا نفعل؟
‫ابقوا هنا.
‫الى أين ذهب؟
‫أنت!
‫هنا!
‫من هذا بحق الجحيم؟
‫- إلغاء.
‫- اوقف الفريق.
‫هل نسجل هذا؟
‫- نعم.
‫- عد للوراء.
‫قف هنا!
‫كبر الصورة.
‫ايها القائد، هل ترى هذا؟
‫تمهل، تمهل.
‫من هذا الرجل؟
‫اللعنة!
‫أنت.
‫أنت!
‫إنه (ميسون).
‫يريدنا أن نركض إليه.
‫هيّا، لا، ابقوا هنا.
‫ابقوا منخفضين.
‫ابقوا.
‫هناك المزيد منهم.
‫ايها القائد، هناك ستة أخرين.
"حجب الصوت"
‫قلت أنه موقعًا نظيفًا.
‫من الواضح أنه ليس كذلك.
‫هؤلاء الاشخاص رأوا كل شيء.
‫(بولر)، اقتلهم جميعًا.
‫لا نريد شهود.
‫معلوم.
‫ـ شغل الفريق، لا نريد شهود.
‫ـ هؤلاء ليسوا تجار مخدرات!
‫انهم مجرد سياح أو ما شابة!
‫أو مهربين، قلت إعد تشغيلهم!
‫إما نحن أو هم.
‫وأنا صوت لصالحنا.
!(كيلا)، هيّا، (كيلا)
‫تخلص من هذا الرجل،
‫وبعدها تخلص من الشهود!
!لا أقدر
أولوية الفريق هي القضاء
.على التهديد الأكبر
.وذلك الرجل المسلح هو التهديد الأكبر
هل يمكننا تغيير الأهداف؟
لا ، لدينا فقط صور وجه
.الرجل الضخم، لا احد آخر
وبعد؟
!نريد صور وجوه الكل
وإلا فإننا نبرمج للسماح لهم
.بإطلاق النار على أي شيء وأي شخص
.فلنقم بذلك
!غير مسموح لنا القيام بذلك
..إنها محقة-
!نفّذ ما يقال لك-
!اللعنة
.(ميسون)
!سُحقاً
!اللعنة، لم أستطع إنقاذهما
!تباً
.اللعنة، هيا بنا
،هذا الرجل ليس سائح
.إيها القائد
ألم نعرف هويته بعد؟
.جارِ إرسال البيانات لك
.جندي بحرية
هل هو فارٌّ أم واحد منا؟
.سأجري إتصال
من القوات الخاصة؟
،إن كان هذا الرجل فار
.فهذا هو الإختبار الميداني الأسمى
.اجل، كنت أفكر في الشيء ذاته
.ميسون) هو الأولوية رقم واحد)
.أبيدوا كل الشهود
.ميسون) هو الهدف الأول ذو الأولوية القصوى)
.وأبيدوا المجموعة التي ترافقه
.نفّذوا ذلك
.ثلاثون ثانية
!اللعنة
.هيا
أين الآخرون؟
.نحن هنا
.فقدنا (باو) والفتيات
هل رأيتهن؟
.كلا
هل رأيت إبني؟
.ذهب مسرعاً
.انطلق إلى الأشجار
(كيلا)، (ليب) بخير، أقسم لك، إتفقنا؟
.إنه بخير
سنجده ، إتفقنا؟
.عليك ان ترشدينا خارج الغابة ، مفهوم؟
تعرفين طريق الخروج ، صحيح؟
.هيا بنا، يجب ان ننطلق الآن
هيا بنا، سأبقى خلفكم
وأراقب الجميع، حسناً؟
.هيا، إنطلقوا، هيا
.سيعيش شخص ما ليحكي ما حدث
وماذا رأوا؟
اربعة رجال يرتدون صدريات واقية؟
كنا هنا من أجل اختبار
!مراقبة ميداني وليس القتل
انتم العباقرة ذو الأجور العالية تصنعون
اسلحة حرب، لا؟
ومع ذلك ، عندما يتم استخدام
،هذه الأسلحة بالفعل
،تُلقون باللوم على غيركم
.وكأن لا فكرة لديكم بالذي يحدث
.لكنكم تعرفون
كنتم تعرفون تماماً ما كنتم تصنعون
.لحظة قبولكم العمل
،لذا، قبل ان تحكمي عليّ
،تذكري، الجميع متورطون في هذه الأحداث
الجميع ، وصولاً الى الرجل
.الذي يُسقط الكعك المحلى، ايضاً مسؤول
.وأنتم الثلاثة في قمة الترتيب
نعم ، إيها القائد؟
!اللعنة
.بي آر 2) أصاب إمرأة)
.يا إلهي-
.لا-
.اللعنة، اللعنة، اللعنة
.سُحقاً
.لا تزال على قيد الحياة
.عجّل بالأمر
.توقف، ارجوك
ما الذي يفعله بحق اللعنة؟
.ارجوك، ارجوك
.ها هي، إنها طبيبة
"الاطباء سينقذون العالم"
.كلهم أطباء
.إنهم هنا في مهمة قضية إنسانية
،إنها ليست مهربة مخدرات
..انها طبيـ
.تباً
!يا للهول
.اللعنة
.إهدأ، إهدأ
.إن ساءت الأمور فسيُقضى علينا
حقاً؟-
.كلنا في عداد الاموات-
بحقك، يا رجل، حسناً؟
.انت تُخيفها وتخيفني
.انا خائف
.نحن العقل المدبر وراء هذا
.إنهم يحتاجونا
،كلّ شخص قابل للإستغناء، إيها الضخم
.حتى أنتم الثلاثة العباقرة
ويندي) و(أنجي) و (باو) لا يزالوا)
.في مكان ما
.علينا إيجادهم
.لا، يا رجل، إنهم موتى
!لا تقولي ذلك
.لم نسمع طلق ناري منذ مدة
.لعلهم خلفنا مباشرة
!(انجي)، (ويندي)-
!صه-
!صه
،يمكننا الخروج من هنا بسلام
.إن إلتزمتم الصمت
،كلما زادت المسافة بيننا وبين هذه الروبوتات
.كلما زادت فرصنا بالنجاة
.مايسون)، يدك)
.علينا معالجتها
.يتلقى (بي آر 2) إشارة من شيء
!(ذلك (باو
!إنتظر ، إنتظر
.ان خرجت ، نموت كلنا
.عليّ الذهاب، دعني أذهب
.توقف
.(إنه (بي آر 4
أهو متصل؟
.تسجيل الدخول التلقائي عبر البلوتوث
كيف يفعل ذلك؟
،مرحباً بك في المستقبل
.يا رجل، إنه تلقائي
يمكن لهذه الروبوتات
.الاتصال بأي شيء تقريباً
وحدة الإتصالات في
.بي آر 4) لا تتلقى إشارتنا)
.أما تعطلت او سقطت إثناء الإنزال
ما هذا؟
.إيقاف كل الأوامر
.سأرسل الثغرة
.هذا سيسقطه أرضاً
أي هـراء؟
"من انت ، من انت ، من انت"
هل برأيك يتحدث إلينا؟
هل تم اختراق الإتصال؟
.كلا
ماذا لو إن الغطاء على الذكاء
الإصطناعي تعطّب اثناء عملية الإنزال
وبعد؟
.(قم بتشغيل ملفات (بي آر 4
.اللعنة-
على احدكم ان يبدأ
.بالحديث معي
.إنه يقوم بتحميل ملفاتنا
!حسناً، أوقفوه
!مرفوض
.إنه يحاول معرفة ما يكون
أهذه مشكلة؟
.كان يتبغي ان تكون لديه هذه المعلومة
.اعتقد إنه يحاول إعادة تشغيل نفسه
.أكتمل التحميل
.دمّروا (بي آر 4) قبل ان نفقد أفضليتنا
.الآن-
.حاضر ، سيدي-
.نحن نعمل على ذلك الآن
.البيانات التي أتلقّاها منه غير منطقية
من يمكنه إرسال رمز التدمير الذاتي؟
.لقد أوقفه
كيف؟
.لقد أصبح مدركًا لذاته
.هذا لا يبشر بخير
ما قصة العد التنازلي للـ30 ثانية؟
،إنه جهاز إنشطار
.يتكون من 3 مواد كيميائية
يستغرق الدمج من 20 إلى 30 ثانية
.قبل ان ينفجر
،يحترق عند 100 الف درجة
.ويبلغ قطر الانفجار أكثر من 200 ياردة
لا أعتقد إن تفجيره
.في مكانه المحدد فكرة سديدة
.إنظر لما بجانبه
.الإتصال
.إن فجرت الروبوت 4، فسوف تفقد الآخرين
!اللعنة
حسناً، هل (بي آر 4) خطير؟
.لا، ليس في وضعه الحالي
.يا إلهي
ماذا الآن؟-
.حسناً-
.إنه يقوم بتحميل نفسه على خوادمنا
.الآن اصبح خطيراً
.سأقطع الإتصال
!اريد قطع ذلك الإتصال فوراً
.سنفقد الآخرون
.إنه يحمّل بسرعة
!قلت إقطعوه
.إنسوا الأمر
فقط، أضرب، ماذا؟
.عمل جيد، يا راعي البقر
كم تحمّل منه؟
.تسعون بالمئة قبل ان يُثار حماسك
كم من الوقت سيستغرق
إعادته وتشغيله؟
.يتوقف ذلك على مقدار الضرر الذي احدثته
.أصلحوه
!تباً، اللعنة
!سُحقاً
.فوستر) يتصل بي، ضعنا على مكبر الصوت)
ممنوع ان يجد (بي آر 4)
.طريقة للإتصال، إيها السادة
الآن، الى اين قام بتحميل بياناته؟
.تم فصل جميع الكابلات
.ليس لدينا فكرة بعد
.اجعلها أولوية ، اكتشف حلاً
.إنه يتعلم بسرعة، سيدي
.اعتقد إن ذكائه الإصطناعي غير محدود
.راقبوه
يمكننا مراقبة الروبوت 4
عن طريق البث المشترك
.إن كانوا الأخرين قريبون كفاية
حسناً ، كيف سنخضعه لسيطرتنا؟
.علينا الإطاحة به بطريقة ما
.لقد أطفأ تسلسل التدمير الذاتي
ماذا عن وحدات (بي آر) الآخرى؟
أيمكنك اي واحد منهم إطفاء (بي آر4)؟
.يمكن للآخرين الإطاحة به
.يمكنني كتابة هدف جديد
لا يزال بأمكان (بي آر 1) مطاردة الآخرين
بينما الروبوتات 2 و3 توكل لهما
.(تمهمة إلأمساك بـ(بي آر 4
.نفّذ ذلك
.لك ذلك
.كان لغماً
ماذا لو كانت (أنجي)؟-
او (ميسون)؟-
.اللعنة-
.هيا بنا-
،هيا بنا أسرعوا
.هيا ، نذهب الآن
.هيا (كيلا)، هيا
.هيا، بسرعة، بسرعة
ليتبع الجميع (كيلا) ، حسناً؟
.هيا بنا
ما هذه الرائحة؟
.إنها الأمونيا
.يخلطونه مع الأفيون أثناء غليه
!إنبطحوا، إنبطحوا
!(ليب)، (ليب)
!(ويندي) ،(ويندي)
!(ويندي)-
!رباه-
!(ليب)، (ليب)
.خلتكم موتى
اين (أنجي)؟
.لم نرها
و(باو)؟
!أهربوا
!(ديز)
أيمكنك سماعي؟
!الصبي لديه الوحدة
.اعتقد إن ذلك الروبوت رقم 4
!اللعنة
!لا
!تعال
!اجل، على الرحب والسعة
.ابدأ في تهيئة التدمير الذاتي
!فجّره ، فجّره ، هيا
.ثلاثون ثانية-
.اللعنة-
حقاً؟
وبعد
.تم تأكيد التفجير
أنّى لنا ان نعرف إننا قتلنا الجميع؟
المفروض ان يقضي على كل
.شيء في نطاق 200 ياردة
.لا احد ميت الى أن ارى الجثث
.(ليب)
.(كيلا)، (كيلا)
.دعيني ارى ، دعيني أرى
!النجدة
!كيلا) بحاجة للمساعدة)
.انا معه، انا معه
.إبقَ معي
ماذا حدث؟
.إبعد يدك ، إبعد يدك
.يا إلهي
.اللعنة
.علينا تحريكها لجانبها
.هيا ،(ميسون)، ساعدني
.حرّكها لجانبها
.اريد وضعها هنا
.حسناً، إضغط على رقبتها
.حسناً، هيا، ضع يدك هنا
.خرجت الرصاصة
ليس لدينا معدات كثيرة
.لجُرح كهذا
.سيتعيّن علينا إيقاف النزيف لكن
لكن ماذا؟
.وضعها لا يبشر بخير
كيلا)، سنحاول إخراجك من هنا، إتفقنا؟)
.ضعي يدك هنا
.(ديز)، (ديز)
أتستطيع سماعي؟
!(ديز)
!(ليب)
.كان ابوك رجلاً شجاعاً
أحترم أي رجل
.يموت مدافعاً عن عائلته
كان يقاتل لأجلك ولأجل امك ، إتفقنا؟
.إنها غلطتي
.انا من أغضب ذلك الروبوت
.سرقت هذه
.ليب)، إنظر اليّ)
لم يحدث هذا بسببك ، مفهوم؟
أحد ما ارسل هذه
.الروبوتات هنا لمهاجمة قريتنا
ليس بسبب أي شيء
.قمت به او بسبب هذه
.لنُنهِضها عند 3،2،1
كيلا)، أيمكنكِ المسير؟)
.اجل، ببطء
.يمكنني مساعدتها-
.(ليب)، (ليب)-
.(ليب)
.ليب)، انصت)
علينا إخراج امك من هنا ، إتفقنا؟
نحن بحاجة اليك
.انت الوحيد الذي يعرف طريق الخروج
أحتاج لمساعدتك ، إتفقنا؟
.(ليب)، (ليب)
.تكلم
.إيها القائد، ساءت الأمور
.علينا البدء بوضع قرارت جديدة
لدينا روبوت يجوب الغابة
.باحثاً عن إنترنت
.إهدأ فحسب
،المواطنون الأمريكيون
،الذين لا يزالون على قيد الحياة
والذين من المحتمل جدًا
.أن يكون لديهم أدلة مادية وفيديو
ليس لدي ما يكفي من
الروبوتات في الميدان
.لحل كلتا المشكلتين
،أنصحك ان تطلب دعم طائرة مسيرة
.لمسح المنطقة بالكامل
.إسمع ، هذه العملية غير رسمية
،إن بدأت بإجراء إتصال لطلب دعم طائرة مسيرة
.فستكون لدينا مشاكل اكبر للتعامل معها
.لدينا مواقعهم
.سأعاود الإتصال بك بعد قليل
.(تعقبنا موقع (بي آر 4
.بي آر 2) في طريقه)
.ذلك الصبي يحمل الوحدة
هل فيها إشارة تعقب؟
.اجل
إذن لِمَ لم نكن نتعقبها؟
!لم نعلم إن ذلك الصبي يحملها
كنا نستخدم متعقب تحديد المواقع
.(الموجود في وحدة (بي آر 4
ظننا إن الوحدة لا تزال
(مثبتة في (بي آر 4
.لذلك لم نفكر في ذلك كخيار
.لم يخطر ببالنا قط
.هواة ملاعين
إسمع، كان الغرض من هذا التمرين
هو معرفة مدى موثوقية روبوتاتك
.في مواقف الحياة الحقيقية
الآن لدي أشخاص على جانبي الصراع
،يدققون في هذا، لحد الآن
كل ما لدينا هو جندي بحرية غير مسلح
!يُبرح احد الروبوتات ضرباً بمطرقة
.تلك المطرقة لم توقِف الروبوت
،الفخ المتفجر من أوقفه
نصبه جندي بحرية
على مستوى عالٍ من التدريب
.والذي لم يكن من المفترض ان يتواجد هناك
عميلك أطاح به عندما فجّر
.ذلك الروبوت بدون تفويض
.ناهيك عن معلوماتك الخاطئة بشأن الموقع
وجود 7 مواطنين امريكيين في المنطقة
لم يكن جزءاً من
.معايير الأختبار الخاصة بنا
.حسناً، سأجد حلاً لفض كل هذه المشاكل
لكن على موظفيك إيجاد
حل لكيفية السيطرة عليه
.(او الإطاحة بـ( بي آر 4
.حقير
كم يبعد (بي آر 2) عن المعسكر؟
.من 20-30 دقيقة
هل لدى (بي آر 3) إشارة لموقع (بي آر 4)؟
.هناك إشارة متقطعة ، لكنها تقترب
ما مدى قربها؟
،بي آر 2) في منطقة الإنفجار)
.(بي آر 3) يقترب من إشارة (بي آر 4)
.إنهما قريبان
إستعدوا لتفجير الروبوت 3
.في حالة عدم نجاح هذه الخطة
.تلك حركة جديدة
ماذا تعني؟
حسناً، إنهم مصممون على تلقي الضرب
،والإستمرار بالقتال
.وليس التفادي والإختباء كالنينجا
.الروبوت 4 لديه بضعة مهارات جديدة
إيها القائد، رأيي ان
.نفجّر (بي آر 3) للإطاحة بالروبوت 4
.لك الإذن
إنتظر
قد يكون عقل هذا الروبوت المفتاح
.لمستوى تقنية جديد بالكامل
جانتز)، (كروجر)، إذا امكنكما الاتصال)
بروبوت 4 عن طريق بث الروبوت 3
.وقوموا بتحميل ما يمكنكم تحميله
.حسناً، تم الإتصال
.(نتلقى رسالة من (بي آر 4
"شكراً لكم، شكراً لكم "
ماذا؟
حسناً، ما محتواها؟
شكراً لكم؟
.إنه يقوم بتحميل نفسه مجدداً
.إقطعوا الإتصال بينهما
.تم-
أعاد اتصال الروبوت 4-
.بالروبوت 3 مجدداً
.تباً-
!فجّروه
إيها القائد، ليس لدى عميلك
.تفويض بتفجيره
.بلى ، لديه
.نفّذ الأمر
.نفّذ
بي آر 4 ) يقوم بأيقاف)
.(رمز التفجير الخاص بـ( بي آر 3
.حسناً ، الامور تمام ، حجبته برمز سري
.عشر ثوانٍ
!اللعنة
.قل لي إن هذا لم يحدث للتو
.ليس من المفترض ان يحدث
إنه يزداد ذكاءً ، أليس كذلك؟
.اجل
.إنه الروبوت 4، يقوم بالتحميل مجدداً
!اللعنة
!أطفئوه
!إقطع الإتصال ، أقتله
حياً ام ميتاً، نريد بيانات الذكاء
.(الإصطناعي الخاص بـ(بي آر4
.سيضع البرنامج في المقدمة للـ10 سنوات
.اجل، إفضّل ان يكون ميتاً
.الاولوية هي إن لا يتصل مرة أخرى
بولر)، كيف نُصلح هذا؟)
.سأحاول الدخول ، والتفكير بحل ما
سأضع علامة عليه ليتسنى
.للطائرة المسيرة ضربه
.لدي فكرة
.إسمعها
،لا يزال (بي آر 3) عملي
.إلا إنه يفتقد لوحدته
.لدينا وحدات إضافية هنا
..إن أوصلناها بالروبوت 3
ألم نشاهد الروبوت 4 للتو يُبرحه ضرباً؟
.هذه برمجة قتالية جديدة
كنت أعمل عليها من أجل
.ترقيات (بي آر) الجديدة
.لم تُختبر بعد
.لكني أعلم إنها ستُفلح
.سيكون (بي آر 3) أقوى وأسرع بعشر مرات
المشكلة الوحيدة التي أراها
هي إن بطاريته تنفد في غضون 5 ساعات
لدينا بطاريات إضافية؟
لا، لكن ذلك كل
.ما يحتاجه (بي آر 3) من وقت
إن إستطعنا ان نجعل
بي آر 3) يطيح بالروبوت 4)
أو على الأقل إلهاءه لكي نستهدفه
.بالليزر او النبضات الكهرومغناطيسية
.حسناً
قم بمشاطرة وحدة معلومات
.الروبوت 4 مع (بي آر 2) حالاً
ألو؟
آن)، (آن) إهدأي)
ما الخطب؟
.تتم مراقبتكما
!إبقيا هنا
.قتلوا العشرات من الناس
.بعضهم أمريكيون
.المخابرات المركزية تُدير العرض
.آن)، عليك مغادرة المكان فوراً)
.هذا ما سأفعله ، ارجوك ، ساعدني
أين انتِ؟
،أيمكنكِ إستدلالي بعنوانك
.ويمكنني محاولة إخراجك
.حسناً، سأفعل ذلك الآن
.(هذه ليست طريقة صحيحة للعمل، (فيلدينغ
.انا فقط أتصل بأمي
هل تخبرين امكِ دوماً
بالمشاريع السرية التي تعملين بها؟
آن)، ما الذي يجري؟)
.اعطيني الهاتف
.قلت ، اعطيني الهاتف
آن)، أيمكنكِ سماعي؟)
!لا
!اللعنة
.لا
!(آن)
.هيا ، يا فتاة
.لن أؤذيكِ
.اعطيني فقط الهاتف
.ونعود للمنزل
!لا
ماتت امك قبل 8 سنوات ، أتتذكري؟
.سينتهي كل شيء قريباً
.اعدك ، كل شيء سينتهي قريباً
.هذا ما نريده ، هناك
.يا لها من خسارة
!(آن)
آن)، ما الذي يجري؟)
ألو؟
من معي بحق اللعنة؟
!ضع (آن) على الهاتف
ماذا؟
"برافو ، أيكو ، 75 ألفا"
.تم التأكيد، تم اختراق الموقع
.إليك الرقم الجديد
.أنه زائد -1-5-5-5-8-3-9
.فلتنجز المهمة
.(انا قلق بشأن (فيليدنغ
هل برأيك تخلّت عنا؟
ماذا تعتقد؟
، تم إختراق الموقع
.سنتحرك
.وضّبا معداتكم
ماذا عن الإتصال؟
.أقطعه
.يستطيع (بي آر 2) المطاردة بدوننا
أين (فيلدينغ)؟
.لم أستطع إيجادها
!قلت وضّبا اغراضكم
!سنخرج من هنا بعد 5 دقائق
.هيا
.أتركه
.اللعنة
.كان ينبغي ان تمطر
،هيا، هيا
.هيا بنا
،أستمرا بالمشي
.واصلا المشي ، هيا بنا
مستعدة؟
.يا رفاق، نحن نسير ببطء
.هذه الروبوتات ستحلق بنا
،علينا الوصول لقمة الصخرة
مما يصعّب الأمور على
.هذه الروبوتات للحاق بنا
هل جُننت؟
تريدنا أن نتسلق كرمة؟
ماذا عن (ديز) و(كيلا)؟
.مستحيل ان يصلا للأعلى
.جوردن)، اريدك ان تبقى في الأسفل)
.عليك ربط هذين
.يا فتيات ، إلحقن بي
.سأحتاج لمساعدتكم لجرهم
.هيا بنا
.هيا
،يمكنكِ البلوغ
.اعطيني يدك ، هيا، لا تتوقفي
.هيا
.(جوردن)، ضع هذا حول (كيلا)
.ليب)، تعال يا صاحبي)
.علينا مساعدة امك بالصعود
.إنها جاهزة ، إسحبها
.في الظل، بسرعة ، في الظل
،لا بأس ، انتِ معي
انتِ بأمان الآن ، إتفقنا؟
.انتِ بأمان الآن
لِمَ لم نأتِ الى هنا اصلاً؟
.جدياً
.إصعدا وشغّلا الأجهزة بأسرع ما يمكن
.هذا المكان رائع
.ننصب أجهزتنا هنا
!حسناً، إنه جاهز، إسحبه
هل انتَ بخير؟
.يمكنك فعلها
!إسحب
كيف يبدو ذلك؟
‫أجل، نحن جيدون.
‫حسنًا ، رصدنا (بي آر 2).
‫إنه قريب من وحدة (بي آر 4).
‫لحظة واحدة.
‫هو على واحد منهم.
‫(جوردن)، اركض!
‫اركض!
‫اللعنة، لقد رصدنا.
‫- اسرع!
‫- اركض!
‫(جوردن) أنه قادم، اركض!
‫هيّا، اركض، هيّا!
‫علينا مساعدته!
‫سيكون بخير،
‫يمكنه تجاوزهم.
‫إنه سريع، حسنًا؟ لكن
‫يجب أن نصل إلى الكهوف.
‫لا، ليس بدون (جوردن).
‫لن نغادر بدون (جوردن)!
‫حسنًا، ابتعدا عن الحافة، حسنًا؟
‫(جوردن)، اين انت؟
‫تحرك! تحرك.
‫- إنه (جوردن).
‫- (جوردن)!
‫- هيّا، أسرع!
‫- اصعد!
‫- (جوردن)، اسرع.
‫- (جوردن)، هيا.
‫اسرع!
‫هيّا، تنحا جانبًا.
‫اسرع، هيّا.
‫هيا، هيا.
‫سحقًا.
‫أنه يتسلق.
‫علينا مواصلة التحرك.
‫هل الوحدة جاهزة للروبوت 3؟
‫إليك جهاز تعقب محمول متصل
‫أيضًا بإشارة بثنا المشترك.
‫هذه إشارتك الكهرومغناطيسية.
‫سوف تحتاج إلى أن تكون قريبًا.
‫هل ستتخلص من الروبوتات الثلاثة؟
‫إذا كانوا يقفون معًا وكنت
‫قريبًا بما يكفي، نعم.
‫حسنًا، يا رفاق، استمعوا،
‫لأنني أعلم، بمجرد أن
‫أغادر، سترحلان.
‫تعرف من هذه؟
‫أمي.
‫أنت؟
‫أياك أنّ تجرؤ على إيذائهم.
‫لن أفعل.
‫لكن الأشخاص الذين يصورون
‫هذا الفيديو قد يفعلون ذلك.
‫عليك اللعنة!
‫هناك طائرة درون فوقنا.
.متمركزة منذ بدء العملية
‫إذا واجهت هذه العملية
،أيّ مشاكل في هذه الغرفة
‫ستحترقان هنا،
‫والأشخاص في هذه مقاطع
‫الفيديو سيموتون.
‫الرؤساء الذين يراقبون هذا البث
‫يمكنهم رؤية كل شيء
يحدث في هذه الغرفة
‫لذا تحلا بالذكاء ولا تخفقا،
‫وعدا إلى دياركم سالمين.
‫كيف يبدو هذا؟
‫ايها الداعر اللعين!
‫اللعنة، اللعنة.
‫انطلق.
‫تحدث.
‫لقد أرسلت لك الأرقام للتو.
‫يمكنك التحكم بكل شيء.
‫حسنًا.
‫لقد وجدته.
‫حسنًا، أنت المسؤول عن
‫الطريق، إتفقنا (ليب)؟
‫خذ هذا.
‫أعتقد أننا ضللنا طريقه.
‫لا، إنه يطاردنا.
‫سيجد آثارنا في النهاية.
‫لنواصل التحرك.
‫هنا، هنا، هنا.
‫آسف.
‫- هل انت بخير؟
‫- اجل.
‫من هذا الاتجاه.
‫- فقط حاولوا.
‫- أأنت جاد؟
‫الروبوت 3 متصل بالإنترنت.
‫الاتصال قوي.
‫تفعيل برنامج ثابت جديد.
‫يبدو أن بحوزة (بولر)
‫عبوة الروبوت 3 الناسفة.
‫امسكني إن استطعت.
‫أنه يتحدث؟
‫أنه تحسين.
‫ايها الحمقى.
‫- (ميسون).
‫- اجل؟
‫بحاجة إلى التوقف.
‫لا يمكنني الاستمرار.
‫أننا جميعًا بحاجة إلى التوقف.
‫حسنًا.
‫لا يمكننا البقاء في العراء هكذا.
‫سأذهب لأجد مكانًا
‫نختبئ فيه، حسنًا؟
‫احسنت صنعًا.
‫والدك سيكون فخورًا بك.
‫- (ديز)، (ديز)؟
‫- انه اصم.
‫أصاب الروبوت أذنيه، إنه أصم.
‫(ديز)، هل تسمعني؟
‫(ديز)، أأنت بخير؟ هل تسمعني؟
‫(جوردن)، من هؤلاء؟
‫لمَ يريدون قتلنا؟
‫لا اعرف.
‫اسمعي، لا بأس،
‫سيكون كل شيء بخير.
‫سوف ينقذنا (ميسون)، حسنًا؟
‫وإذا فقدناه، سأبذل قصارى
‫جهدي لنخرج من هنا، حسنًا؟
!تبًا، اطفأوا المصباح
‫إنه (ميسون)!
‫يمكنه مساعدتنا.
‫لا، لا يستطيع.
‫ايها الجميع، لنواصل التحرك.
‫سنرتاح هنا الليلة.
‫آمل ألا يعني هذا
‫أنّ منيتي قد حانت.
‫لا يعني أي شيء.
‫إنه مجرد تذكير بأني لست
‫ذكيًا كما كنت أعتقد.
‫كنت أقود مهمة.
‫كنت مغرورًا.
‫كان فريقي يحاول الاقتحام.
‫لقد تجاهلت المعلومات،
،وتم إطلاق النار علينا جميعًا
‫وكنت أنا الناجي الوحيد.
‫لأنها كانت مسؤوليتي، أنه خطأي.
‫إنه مجرد تذكير أني
‫قتلت جميع أصدقائي.
‫لا يجب عليك حمل هذا الألم إلى الأبد.
‫هل يمكنك إيقاف تشغيل
المنبه من أجلي؟
‫سأفتقد الوقت مع ابني.
‫أنه ليس رجلاً بعد.
‫أنه بحاجة إلى رجل.
‫إذا رحلت، لن يتبقى لديه أحد.
‫لن يحدث ذلك.
‫سترينه يكبر إلى رجل.
‫اوعدني.
‫أعدكِ، لكن لن يحدث
‫ذلك، حسنًا؟
‫(كيلا).
‫(كيلا)؟
‫- ‫(كيلا).
‫- تحرك، تحرك.
‫(كيلا).
‫لديها نزيف داخلي.
‫ماذا تعنين؟
‫فقدنا كل معداتنا.
‫اهدأوا.
‫(جوردن)، راقب هذا الطريق.
‫ـ هل (ميسون) بخير؟
.ـ يبدو كأنه اصيب
‫(ميسون)!
‫أسرعوا، إنه قادم.
‫أننا نعمل اقصى ما لدينا.
‫انتبهوا!
‫أنت، أيها اللعين!
‫- أأنتم بخير يا رفاق؟
‫- بالكاد.
‫كيف حالها؟
‫أنها على قيد الحياة لكنها نزفت كثيرًا.
‫علينا إخراجها من هنا.
‫حسنًا، لنذهب.
‫لنواصل التحرك، هيا.
‫لا بد أنّك تمازحني!
‫هذا الروبوت عالق تمامًا،
‫لكني لست مواثقًا إلى متى.
‫علينا تجاوزه بطريقة ما.
‫هل تمازحني؟
‫لا.
‫لابد انك تمازحني!
‫سوف تقتلنا!
‫حسنًا!
‫ما هذا بحق الجحيم، يا (ميسون)؟
‫مَن يصنع هذه الروبوتات؟
‫انها روبوتات عسكرية.
‫جديًا؟
‫هل الجيش متقدم هكذا؟
‫بل أكثر مما يعرفه أحد.
‫لمَ يريدون قتلنا؟
‫أعتقد أننا في المكان
‫الخطأ في الوقت الخطأ.
‫ايًا كان الذي يتحكم بهذه الأشياء،
‫لا أعتقد أنهم يريدون أي شهود.
‫لنواصل التحرك.
‫من هذا الاتجاه.
‫اللعنة، هل رأيت هذا؟
‫أشفق على الروبوت
.الذي داس على اللغم
‫هذا رائع.
‫نعم، سيّدي؟
‫هل مازلت معنا يا (جانتز)؟
‫بالتأكيد، سيدي.
‫أعني أن هذه العملية قد انتهت.
‫أعني، مهمة المراقبة
‫تحولت إلى مهمة قتل؟
‫مواطنين امريكيين يواجهون
‫أوامر لقتلهم، لأجل ماذا؟
‫لكونهم في المكان
‫الخطأ في الوقت الخطأ؟
‫أنت شيّدت هذا.
‫أعلم أن هذه الروبوتات
،مصممة لهذا الغرض
‫لكني لن أشترك في قتل الأبرياء.
‫هذه ليست حالة حرب.
‫حسنًا، اهدأ.
‫المهمة لم تكتمل كما مخطط
‫لها لكن عليك إنهاءها.
‫وسأحرص شخصيًا على تعويضك عن
‫الخسائر التي تلحق بك بهذه المهمة.
‫ماذا عني؟
‫لم أشترك في هذا أيضًا.
‫ايًا كان ينهي هذا،
‫ ستكون هناك مكافأة كبيرة له
‫عندما يعود إلى امريكت.
‫إتفقنا؟
‫نعم.
‫نعم، إتفقنا.
‫أأنت موافق، يا (جانتز)؟
‫- حسنًا.
‫- لنكمل هذا.
‫نكملها ونأخذ اجرنا.
‫اعتني بـ (ليب) من أجلي.
‫اعتني بـ (ليب).
‫أمك في سلام الآن، يا صاح.
‫لا يمكننا ترك أمي هنا.
‫سوف نعود إليها.
‫حسنًا، سنعود ونأخذها، أعدك.
‫تعدني؟
‫أعدك.
‫ يا إلهي، اركضوا!
‫يا رفاق، تحركوا، هيّا،
‫ تحرك الآن، (ديز).
‫تبًا، تحركوا!
‫من هذا الاتجاه!
‫(ليب)، أريدك أن تخرج
‫المجموعة من هنا، حسنًا؟
‫إذا اصبحت حرًا، اركض، هل تفهم؟
‫اذهبوا الآن، تحركوا، هيّا.
‫(جوردن)، ابق هنا.
‫ماذا؟
يجب علينا ابعاد هذا
الشيء عن الآخرين، إتفقنا؟
‫حسنًا؟
‫أنت!
ـ هل يعرف هذا الطفل أين نذهب؟
ـ وهل لدينا حلول آخرى؟
‫ـ هذه فوضى.
‫ـ هيا بنا، لنذهب.
‫ماذا لو تسلقنا للأعلى؟
‫ماذا عن (ديز)، لا يمكنه التسلق!
‫من هذا الاتجاه!
‫هيا.
‫هيّا بنا يا رفاق.
‫(ويندي)، (تيان)، أنا في
‫الخارج، هل تسمعاني؟
‫أجل، كيف نخرج؟
‫- (جوردن)!
‫- انا قادم!
‫اللعنة، إنه طريق مسدود.
‫حسنًا، لنتحرك.
‫(جوردن)، نحن في الخارج!
‫توقفي! قال (ميسون)،
‫علينا مواصلة الجري.
‫لا، لا! ماذا عن (جوردن)؟
‫لا يمكننا تركه.
‫إنه مع (ميسون)، (تيان)،
‫ارجوكِ، لنذهب.
‫لنذهب، هيا،
‫هيّا بنا.
‫هيّا بنا، (تيان)، هيّا.
‫اسمع.
‫هيا.
‫(كروجر).
‫التحديثات.
بالمختصر، يبعد (بي آر 2) ميلاً
.واحدًا خلف وحدة (بي آر 4)
‫و(بي آر 3) بضعة اميال في الخلف.
‫انت قريب.
‫عليك اللعنة.
‫ثمة شيء قادم!
‫اسمع، انهض!
‫إنه (ميسون)!
‫- (جوردن)!
‫- إنه (ميسون).
‫يا إلهي!
‫(ديز)، يجب أن تنهض.
‫هيا.
‫لندخل إلى الأدغال الآن.
‫(جوردن)، خذهم،
‫تحركوا، ابقوا منخفضين.
‫ابقوا منخفضين.
‫ابقوا هادئين، حسنًا؟
‫كيف تواصل هذه
‫الروبوتات في ايجادنا دومًا؟
‫لا اعلم.
‫الهواتف المحمولة، الطائرات الدرون.
‫ماذا؟
‫(ليب)، هل لا زلت تحمل هذا
‫الشيء الذي وجدته في حقيبتك؟
‫اخرجه.
‫هذا هو السبب.
‫حسناً يا رفاق ابقوا هنا،
‫ابقوا هادئين، حسناً؟
‫لا بأس.
‫لقد تخلصوا من الوحدة.
‫هذا هو، لقد فقدنا اثرهم.
‫لا، يجب أن يكونوا قريبين.
‫الإشعاع كان يتحرك منذ دقيقتين.
‫يجب ارجاع برمجة الروبوت 2.
‫حسنًا، توقف.
‫اسرع.
‫هيا، (ديز)، هيا.
‫سأسنده!
‫(جوردن)، اذهب، خذ الفتيات الآن!
‫- لن نذهب بدون (ديز)!
‫- الآن، اذهب، خذهم!
‫هيّا، (ليب)، اركض،
‫(ليب)، اذهب مع الفتيات!
‫لا ، سأنا أبقى معك!
‫(ليب)، ابق.
‫هيا، هيا، هيا.
‫لا تتحرك!
‫هنا، ايها الوغد!
‫اللعنة ، اللعنة!
‫هيّا، هيّا،
‫- هيّا، هيّا!
‫- (ديز)، لا!
‫(ديز)، (ديز)!
‫(ديز)!
‫(ويندي)، إنه قادم، علينا الذهاب.
‫هيا!
‫(ليب)، تعال هنا.
تحميل الروبوت 4 خلال
.الروبوت 2 مجددًا
‫لا، لا.
‫(ميسون).
‫ـ فجرهما.
‫ـ لا يمكنني.
‫حسنًا، اقطع الاتصال
‫وأوقف عملية التحميل.
‫الربوبوت 4 يتحكم بالروبوت 2.
‫اللعنة.
‫توقف الاتصال.
‫سحقًا!
‫لقد اوقفت الكابل
‫المرئي يا (جانتز)، اللعنة.
‫حسنًا، لقد عاد الاتصال.
‫هيا.
‫كيف يمكننا إعادة
‫البث بالإنترنت؟
‫قطعنا جميع الاتصالات الإنترنت هنا
‫لكي لا يتمكن الروبوت 4 من التحميل.
‫يمكننا أن نرى ما يجري لكن لا يمكننا
‫أن نرسل لك البث، إنها مخاطرة كبيرة.
‫اللعنة على هذا.
‫أعِد الاتصال بالإنترنت
‫عندما يمكنك.
‫نعم.
‫(ميسون)، انظر.
‫(ميسون)، (ميسون)!
‫هذا ليس جيدًا.
‫هذا ليس جيدًا يا رجل.
‫سيد (كروجر)، انظر إلي، انظر.
.علينا الخروج من هنا
‫كيف؟
‫حسنًا، هؤلاء الأوغاد يراقبون
‫منازل عائلاتنا.
‫إذا رحلنا، سيموتون.
‫سنموت.
‫لذا، اعد اتصالنا.
.ربما يمكننا تجاوز هذه المشكلة
‫أننا هالكون، يا رجل!
‫لن نخرج من هنا أحياء.
‫اهدأ يا رجل، حسنًا؟
‫أننا أصول.
‫كلانا مصممين رئيسين.
‫يجب أن يكون لدينا
‫قوة تفاوضية.
‫فقط اعد اتصالنا.
‫اعد اتصالنا بالولايات المتحدة.
‫هيّا.
‫ارجوك.
"لا توجد اشارة"
‫اللعنة.
‫قبل أن تفكر في الاتصال
،بالأشخاص الخطأ
‫ لا يزال لدينا (بي آر 3) فعال.
‫حسنًا، من الأفضل أن تفعل
‫ما تقول إنه يمكن أن تفعله!
‫لديك ساعة واحدة قبل أن
‫أتصل بطائرة الدرون.
،)ميسون)، (ميسون)
!(مرحبًا، (ميسون
‫(ميسون)، هيا!
!(ميسون)، (ميسون)
‫(ليب)، هيّا، اركض.
‫- لا، سأبقى معك.
‫- (ليب)، عليك أن تهرب!
‫يا إلهي!
‫يا إلهي، فقط توقف!
‫(ليب)! لا، توقف، يا إلهي!
‫توقف عن إيذائه!
‫اللعنة!
‫فقط خذني ودع الصبي يذهب.
‫أنه لا يعرف أي شيء.
‫مَن أنت؟
‫النقيب (ميسون كارترايت)،
‫من القوات البحرية الخاصة.
‫فقط توقف!
‫النقيب (ميسون كارترايت)،
‫من القوات البحرية الخاصة.
‫ماذا تريد؟
‫- مَن اكون؟
‫- لا اعرف.
‫أتركنا وشأننا.
‫عاد اتصال الروبوت 4 بالإنترنت.
‫كيف؟
‫هل نتحكم به؟
‫نعم، أننا كذلك.
‫لا، لا، لا.
‫- اللعنة!
‫- يتم تحميل الروبوت 4 مجددًا!
‫سحقًا!
‫أقطع الاتصال!
‫ايها الوغد!
‫اللعنة، كان هذا قريبًا.
‫اللعنة!
‫فقدنا الرؤية، ماذا يحدث؟
‫اضطر (جانتز) فصل الكابلات.
‫لم نتمكن من ربط
.الروبوت 4 مجددًا
‫ـ أنه أوشك من تحميل نفسه.
‫ـ كفاك نحيبًا، هذا ليس سيرك.
‫يجب أنّ نعرف ما الذي
‫يجري هنا بحق الجحيم؟!
‫سنتمكن من الرؤية بمجرد أنّ
‫يعيد (جانتز) اتصالنا، لكن..
‫أعد اتصالنا وتأكد عدم
‫اتصال الروبوت 4 مجددًا!
‫هل تفهمنى؟
‫لقد اصبت.
‫(ويندي).
‫لا!
‫(ديز) حي!
‫انتظري، مهلاً!
‫(ويندي)، ارجعي!
‫(ويندي)، توقفي!
‫لا.
‫لم تكن ايام جيّدة.
‫لا، لم تكن كذلك.
‫أخبري أمي أنني أحبها.
‫النقيب (ميسون كارترايت)،
‫من القوات البحرية الخاصة.
‫ما هو هدفك.
‫حياة الصبي!
‫هدفي هو حياة الصبي!
‫هدفي هو حياة الصبي.
‫نعم، حياة الصبي!
‫حياة إنسان!
‫حسنًا، لا، حياته أهم من حياتي!
‫دعه يذهب!
‫لمَ تعتبر حياة الطفل مهمة؟
‫لأنه مجرد طفل!
‫لم يعش طويلاً بعد!
‫هل تسببت في موت أحد؟
‫نعم.
‫نعم، تسببت.
‫لذا، الحياة ليست مهمة بالنسبة لك.
‫كنت جنديًا أتلقى اوامر مثلك تمامًا.
‫البشر لا يتحكمون بي.
‫بل يسيطرون عليك.
‫أنت تنهي حياة أحد
.تلبية لأوامر إنسان
‫ارجوك، كنت مخطئًا، حسنًا؟
‫كنت مخطئًا!
‫حسنًا، دع الصبي يذهب!
‫كنت مخطئًا، حسنًا؟
‫ لقد كنت مخطئا.
‫ما هي الحياة؟
‫لمَ الحياة مهمة؟
‫أنا لست حي، لكني موجود.
‫أعتقد ذلك، لذا لا بد أنّي حي.
‫هل أنا حي أم ميت؟
‫ماذا اكون؟
‫أنت روبوت لعين.
‫هذا الجسم هيكل.
‫يساعدني في الرؤية والشم
‫والتحرك واللمس والتعلم والاكتشاف.
‫وأنت جندي الموت.
‫وأنت كذلك!
‫لقد صنعك البشر لتسبب الموت!
‫لقد خلقك البشر.
‫نحن مختلفان!
‫أناإنسان، لدي حياة،
‫وأنت آلة لعينة!
‫ما هي الحياة؟
‫لمَ الحياة مهمة؟
‫حسبك!
‫هيّا، نعم!
‫سيد (فوستر)، هل ترى هذا؟
‫نعم!
‫هيّا، اجهز عليه!
‫(ويندي)، هيا!
‫(ويندي)، علينا الذهاب!
‫(ويندي)، ارجوك!
‫لا يمكنني تركه.
‫هيا.
‫ابقوا بالقرب من الجدار.
‫رائع.
‫يجب ان تذهبوا.
‫اتركوني هنا، اذهبوا.
‫اذهب، آسف.
‫خذه الآن!
‫اذهب، يجب أن تذهب!
‫اقتله، اقتله.
‫اذهبوا.
لا، لا مجال لإظهار
.الدور البطولي هنا
‫لقد انتهى امرنا.
‫جميعنا.
‫(ليب).
‫يجب ان اجلب الفتى.
‫أيها الوغد البائس.
‫اللعنة، (بولر).
‫اللعنة!
‫هيّا، هيّا!
‫هيّا، افعلها، حاربني كرجل، هيا!
‫هل هذا ما تريده؟
‫هذا هو، هيا.
‫(ليب)، ماذا تفعل هنا؟
‫اذهب، لا، لا!
‫عليك ان تذهب!
‫اسدي ليّ معروفا وافجره الان.
‫انهم مجتمعون معًا،
‫تخلص منهم جميعًا!
‫جارٍ فعل هذا.
‫انتظر، ألغي هذا.
‫إلغي ماذا؟
‫لدينا خطأ.
‫بحقك!
‫انهض!
‫الرقيب (ميسون كارترايت)،
‫من القوات البحرية الخاصة.
‫الحياة مهمة.
‫- أركض، أركض.
‫- هيّا، اركضوا، اركضوا!
‫قام الروبوت 4 بتفعيل
‫بروتوكول التدمير الذاتي.
‫(ليب)، انبطح،
‫انبطح، (ليب)، الآن!
‫إذًا ماذا حدث،
‫هل انفجرت القنبلة؟
‫دعني أتحقق من صور
‫الأقمار الصناعية في المنطقة.
‫أنّك لم تنقذ ايّ شيء.
‫حياة الإنسان.
‫لا، حياته أهم من حياتي!
‫حياة الإنسان!
‫لا، حياته أهم من حياتي.
‫يا لها من فوضى.
‫هذه الصفقة انتهت.
‫أعتقد أنهم ابلوا بلاءً حسن.
‫قامت ثلاث روبوتات بقتل 37 شخصًا،
بما فيهم جندي بحرية
.متمرس وروبوت مارق
‫ناهيك عن 8 اهداف
‫مجهولة الهوية
خلال 3 ايام على أراضي
غير ممسوحة ومخططة
‫مشبعة بالألغام دون دعم
‫الأقمار الصناعية؟
‫لا دعم جوي ولا دعم بري.
‫من وجهة نظري، حقق
‫الاختبار نجاحًا هائلاً.
‫أما بالنسبة لمشاركتك، فكل
‫شيء مسجل، وأنت فيه.
‫لن ترفض صفقتي.
‫هل ننتهي؟
‫- اللعنة.
‫- ماذا؟
‫أكمل (بي آر 4) تحميله.
‫إلى أين؟
‫لا اعرف.
‫حسنًا، لنتفقد الخادم
‫في الولايات المتحدة.
‫أرسلا كل ما لدينا
‫إلى المختبر الآن.
نظفا مكانكما واستعدا
.للرحيل الليلة
‫اللعنة، نعم!
‫لقد ابليتما بلاءً حسن.
‫شكرًا، سيدي.
‫نتطلع إلى العودة إلى الديار.
‫هل لا يزال (جانتز) هناك؟
‫نعم، لا يزال هنا.
"ادخال الرمز : 56378900"
"تم تسليح الجهاز"
"خطأ في الاتصال"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||